Bugun men bir g'oya haqida so'zlamoqchiman.
Bu g'oya maktablarning nima uchun mavjudligi va
xizmat qilishi xaqidagi an'anaviy tushunchani o'zgartiradigan
yangi maktabni qurish g'oyasidir.
Yaqinda shunday maktab sizning mahallangizda ham paydo bo'lishi mumkin.
Bu "Young Foundation"
tashkilotida boshlangan.
Bu tashkilot ko'plab yillar davomida
ta'lim sohasida "Open University" - "Ochiq Universitet" kabi ko'plab yangi g'oyalarga asos solgan.
Shular qatorida kundalik dars soatlari uzaytirilgan maktablar,
ijtimoiy tadbirkorlar maktabi, yozgi universitetlar
va "Hamma sohalar maktabi".
Besh yil avval, biz Buyuk Britaniyadagi